1、对于需要显示网络错误，加载错误、加载中等界面的activity、fragment等，需要在编写布局时，添加一个 R.id.view_container 为页面主容器，该容器里面分别存放 内容页、网络错误页、加载页等。
内容页必须定义id = R.id.main_container ，因为基类已经对该ID进行了定义和处理，如果存在这两个ID，则会走状态页面处理的逻辑，子类一致按照这个规则进行实现。

2、对于activity内部嵌套fragment、fragment嵌套子fragment，外部的activity和fragment是不需要区分显示内容页、错误页、加载页的，所以在编写这样的布局文件时，就不要提供 R.id.view_container、
R.id.main_container 这样的布局ID了，父类获取不到相应ID的控件，就会走不处理状态页面的逻辑。

3、添加了网络监控，页面首次加载时，如果检测到手机为无网络状态，则直接显示网络异常页面；如果首次加载成功，页面已经渲染出来了，这时候检测到手机无网络，则不会切换状态页面，因为已经有数据
渲染出来了，不应该在切换为网络异常的空白页面。

4、子类可以根据自身状态实时切换显示的状态页，扩展性强。